https://github.com/szalai-istvan/apparat-heating-planner

- boxgroup vagy slabheatergroup lehelyezésekor nézze meg rossz irányba indul-e a pipedriver és forgassa el ha szükséges
- pipedriver pont mozgatás lehetősége
- Csövek ne lehessenek 20 m-nél hosszabbak!
- Födémfűtő label alatt legyen leírva fölfelé kerekítve fél méter hozzáadással a csőhossz
    - (L + 0.5) felfelé kerekítve félméterenkénti felbontássa
- dobozcsoport lehelyezésekor legyen validálva, hogy szobában van.
- Excel szerkesztés
- új tooltipek

optional:
- Panelkák mindig nézzenek a legközelebbi gyüjtő felé
- Szobák ne téglalap hanem körberajzolhatóak legyenek
    - Szoba hozzáadása gombon radio button hogyha körbe rajzolni akarod
- AUTOROUTE
- Szoba overlap validációt megcsinálni JÓRA.
- Legyenek a konstansok és a field-ek típus annotálva!