https://github.com/szalai-istvan/apparat-heating-planner

- downloadsummary gomb
- csőrajzolás lehetősége
- egy floorheaternél lehessen törölni a csöveket
- dobozok rajzolásának lehetősége
- csőszerkesztés
- csővezeték hossza max 20 m
- ↶↷ padlófűtők forgatása
- új tooltipek
- padlófűtő mozgatáskor ne másszon be a UI alá
- padlófűtő flip duplikáció cső hozzáadása és elvétele
- floorheatercontext
- menurenderer hide if outside boundary
- grid compliance bevezetése
    - szobá
    - padlófűtők
    - dobozok
    - csövek
- blueprintrenderelés refaktor (CENTER CENTER) mode
- rectMode refaktor

rajzoláskor meg kell adja a játékos, hogy hol lesz a födémátvezetés helye, oda annyi dobozt kell rajzoljln amennyit, egy doboz 8 cm széles, 35 cm hosszú
a bekötő vezetékeket kézzel lehessen alrébb rakni, hogy a csatolt minta szerint falak alá ne essenek, lehetőleg folyosón menjenek.
a kimenet: ekszell, csatolva

Kérdések: 
- 0,8 és 1 m szélességnél átellenes oldalon kezdődik és végződik. Hogy legyen?